You look like you didn't get enough sleep.
Выглядишь так, будто
всю ночь вагоны разгружал.
I'll bet you were up late gaming, weren't you?
Клянусь своей пилоткой,
играл до поздней ночи.
Yeah, well...
Ну, какбэ…
It's not even 6:00 yet,
Ещё даже шести нет.
but Sensei, you're wide awake, aren't you?
А вы, сенсей, бодрячком.
Back in college, on the wrestling team,
Пока занималась рестлингом в ВУЗе,
we had morning practice every day.
привыкла вставать на тренировку
с первыми петухами.
Oh, looks like they're here.
О, вот они пожаловали.
Morning.
Доброго.
Good morning...
Доброе утро…
Whoa...
Опля…
Ah! No, I was just...
А! Это…
Don't worry about it. I'm just sleepy.
Расслабься. Я просто не выспалась.
O-Oh...
О-ох…
That's everyone, right?
Все в сборе?
Okay then, as of now,
Отлично, тогда
the Modern Communications
Electronic Game Club's
летние сборы клуба «Прогрессивных средств игрового взаимодействия»
summer camp is underway.
прошу считать открытыми.
The goal of this camp is to build up our
strength for the purposes of net game play.
Цель поездки: прокачать тело и дух, чтобы задница в рейдах не затекала.
As such, for the duration of the camp,
А ещё, на время сборов,
connecting to the net is prohibited.
выход в сеть под запретом.
Huh?
А?
It will be called...
Назовём это…
"The 24-Hour No-Net-Connection Camp!"
«Суточный Единый Разрыв»!
"LV. 07: I thought if I went to the beach,
I would become a normie?"
[ЛВЛ. 07: Думал, отдых у моря сделает из тебя нормалфага?]
The net is off-limits during the camp?
Запретить пользоваться интернетом во время поездки?
Mm-hmm.
У-му.
Is this to disconnect her from
the net and make her realize
Хочешь отрезать её от сети, чтобы она осознала
that her marriage in the game
is different from real life?
разницу брачной жизни в игре и реальности?
No, it's not that.
Нет, не совсем.
The reason Ako is so absorbed in net games
Реальность так довит на Ако
своим несовершенством,
is because she's tired of a reality
that isn't going her way.
что она повернулась к ней задом,
а к виртуальным мирам передом.
Isn't that right, Rusian?
Согласен со мной, Русиян?
Y-Yeah.
Д-да.
But if that were turned around,
Надо повернуть её обратно,
she'd look forward to a reality
where things do go right for her.
показать ей, как прекрасен этот мир, пробудить в ней интерес.
Hmm, you may be right.
Хм, может быть и так.
Which means that if she spends
the summer with the rest of us,
План такой: тащим её
с собой на пляж,
enjoying her youth by spending the
summer like a normie high-school girl,
там она светит арбузами,
будто нормалфаг какой-то,
including a proper love confession
under the perfect circumstances,
а ты душишь в себе омегу
и признаешься ей в любви.
things are certain to go well.
Идеально. Лучше не придумаешь.
B-But what is a proper confession
under perfect circumstances?
Я видел порнофильм,
который начинался точно так же.
One made while watching
the sun setting into the sea?
Мне сделать это на берегу
моря под закатным солнцем?
Or maybe while looking up
into a sky full of stars?
Или подняв указующий перст в звездное небо?
Where we're going for camp,
there's an environment for anything.
У тебя будет предостаточно
возможностей её завалить.
The rest is up to you, Rusian.
Тебе решать когда и где, Русиян.
Up... to me...
Мне… решать…
I just have to declare myself normally,
like a normal high-schooler,
Обычное признание обычного человека,
and get a normal "OK" from her, that's all.
обычное «ну ок» в ответ, делов-то.
Goshoin-san, how much was this cottage?
Come on, how much? Come on.
Госёин-сан, чо-почём за хату?
Чо-почём? М?
Um, could you not grill your student
about the price of her cottage?
Хм, может не стоит такое
спрашивать у своих учеников?
Y-You're right. I should mind me-own business.
Н-няверное ты прав. Мяуня не касается.
It's like a hotel, isn't it?
На три звезды потянет.
So, after we drop off our bags, then what?
И? Что будем делать после
того как расчехлимся?
Clean? Air out the futons?
Уборка? Проветривание матрасов?
They've been told we'd be coming today.
О нашем приезде было известно заранее.
The caretakers will have already handled that.
Горничные уже обо всём позаботились.
Well, that was easy.
Где они теперь?
Hey, this isn't what a club camp
is supposed to be, is it?!
Эй, слышь, так дела не делаются!
Isn't cleaning and making the beds up
something you would usually do?!
Какой лагерь обходится без уборки
и подготовки койко-мест?
That's what makes it a
legitimate camp, isn't it?! Right?!
Без этого всего лагерь — не лагерь. Вы чего?
A private beach? For real?
Частный пляж? В натуре?
Rusian!
Русиян!
Sorry to keep you waiting.
Заждался небось?
U-Um... if you stare at me too long...
Э-эм… Ещё чуть-чуть и я забеременею.
S-Sorry! So, um... where are the others?
П-прости! А… где там остальные?
They're going to take a little longer,
so I came on out first.
Кто-то сжёг их купальники, а я не стала ждать, пока они сошьют новые.
Rusian, I thought you'd be
lonesome out here by yourself.
Не хотела, чтобы ты тут скучал в одиночестве.
O-Oh, okay.
Ну такое.
Y-You don't have to be so bashful.
Чего ты вдруг прелести прикрыла?
When I picked out this swimsuit, I was all for it,
Схватила первый попавшийся купальник в магазине,
but now that it's actually time to wear it,
all of a sudden, I feel shy.
а теперь мне кажется, что он чересчур открытый.
It's all right.
Всё путём.
Huh?
Э?
You look damn cute.
Я бы вдул.
You can feel proud of yourself.
Держи грудь колесом.
Thank you very much.
Спасибо большое.
Sure enough, you came out here first!
Как знала, ты уже тут как тут!
Hmph, my plan to have all three of us
show up together in swimsuits...
Блин, так надеялась, что
мы продефилируем втроём,
...give Rusian a nosebleed...
у Русияна брызнет из носа,
...and send him running
to the restroom is ruined!
и он отлучится в уборную
минут на десять.
No, no nosebleeds, and no running off.
Нет, ничего у меня не «брызнет».
By the way, Ako, have you put on any sunblock?
Кстати, Ако, не забыла крэмом обмазаться?
Huh?
Э?
With skin as unhealthily pale as yours is,
Ты бледная как спирохета,
if you spend the day out in the sun,
you'll be in pain for a week.
один день на солнце и будешь
неделю ожоги сметанкой смазывать.
Eh?
*междометие какое-то*
From a sunburn that
makes it hurt to even move.
Так и до рака кожи недалеко.
Eep...
*ещё одно междометие*
--Just hold still!
--That tickles!
— Препаре ёр анус!
— По локоть, пожалуйста!
I have to say, you're squishy all over.
А ты такая мягонкая на ощупь.
Hmm, by the looks of it, Rusian,
you don't have any on you, either.
У-му, как погляжу, ты, Русиян, тоже вышел на пляж без защиты.
Huh?! I-I don't really--
Э?! Я не предохра…
No need to be shy. I'll rub some on you.
Здесь все свои. Дай-ка я тебя пообтираю.
--No...
--And I will lend a hand!
— Нет…
— Я протяну руки помощи!
--Whoa--
--I want to apply some, too.
— Стой…
— Я бы тоже не отказалась.
Hold on!
Я не готов!
N-No! Not there! Not there!
Н-нет! Не здесь! Не здесь!
No more!
Это предел!
I'm defiled... I'm so defiled...
Испортили… Меня испортили…
Whew!
Фух!
That big a deal, Rusian?
Ради тебя старались, Русиян!
You should be thanking us, instead.
Лучше бы спасибо сказал.
Looks like everyone is ready.
Уже вовсю развратничаете?
Okay, let's all get to it!
Ок, жги на всю катушку!
Yeah!
О!
Yeah...
Ооох…
Whoo, that was good swimming.
Збс поплавала.
That was good diving.
Збс поныряла.
That was nice floating.
Збс посплавлялись.
Great floating.
Вот уж да.
You know, you look like you're
all done, but it's still midday!
У меня складывается впечатление, будто тут одни социопаты.
Hmm?
М?
And another thing--why don't
you all play together?!
Чому вы всем этим занимались по одиночке?
Huh?
Э?
The thing is...
В общем…
It's like this.
Вот представим.
Imagine there's a net game
with a new map installed.
К игре выходит аддон с новой локацией.
O-Okay...
Д-допустим.
So then, we all go to the new map together.
И вот наша пати приходит на разведку местности.
But then, once we go in,
we immediately split up.
Сразу после этого мы расходимся кто куда.
Why is that?
Зачем?
The important things about a new map are...
Для каждой локации важно знать:
...how good the EXP is for solo grinding...
где есть хорошие места для гринда,
...whether or not there are any rares...
падает ли с мобов рарный лут,
...and how high the death rate is.
и какова вероятность инстант-килла.
Huh... and...?
Ну и?
After we make our rounds, we join up again,
Потом мы снова собираемся вместе,
and finally, we gauge
our collective productivity.
и обмениваемся собранной информацией.
We do what we want to do individually,
then come back again when done.
Исследуем мир в соло, а зачистку оставляем на потом.
That's our pattern.
Это наша страта.
Is that what the new normal is now?
Это сейчас так модно што ле?
I don't know about that,
but it's what's normal for us.
Не знаю насчёт этого, но нам норм.
Mm-hmm.
Угу-угу.
Now that you've got us started,
I want to play some net games!
Чот заговорился и самому поиграть захотелось.
The net is off-limits during our camp.
У нас тут «суточный единый разрыв».
Yeah, I know, but...
Да помню я…
I'm done playing around in the sea.
Хватит с меня морских развлечений.
I'd like to go sleep in the cottage.
Щас бы прикорнуть в нашем домике.
I don't believe you people.
Ушам своим не верю.
This is a summer camp! We're at the beach!
Летний лагерь же! Море под боком же!
How can you not play together
and glisten with the sweat of youth?!
На что вы тратите лучшие годы своей жизни?
The sweat of youth?
Лучшие годы?
We're not very good with that.
Да мы как-то забили уже.
Good or not, if you give up,
you'll never get anywhere!
Рано ставить ня себе крест! Ещё не всё потеряня!
Give it a whirl! You can do it if you try!
Мягма течёт в няших венах, раскаляя сердца!
Why won't you give it your best?!
Почему вы не пронзаете буром нябеса?
Er, but if we try a net game
and don't like it, we move on to--
Эм, но если нам не понравилась одна игра, мы просто пробуем дру…
Reality and the game are separate!
Just do it! Do it, I say!
Игры и реальность не имею ничего общего! Всем наслаждаться молодостью!
This is an order from your advisor!
Ваш куратор вам приказывает!
Master!
Лидер!
Okay! Go left! Right! Left! Right!
Так! Налево-направо-налево-направо!
Now up! Up! Down! Down!
Теперь вперёд-вперёд! Назад-назад!
Then go B! A!
Наконец, B! A!
Hey, that's the God Mode command!
Это конами-код што ле?
Hmm?
А?
Okay, all done.
Делу конец.
Mm-hmm.
У-му.
Hey! What is this?!
Чо? Вы что творите?
Ah... the sweat of youth
can be nice once in a while.
Ах… Ради этого стоило отказаться
от послеобеденного сна.
Oh, yeah. I'm supposed to
act out my youth at this camp,
Точно. Мне же предстоит выполнить комсомольское задание,
and tell Ako...
и сказать Ако…
Rusian!
Русиян!
W-W-Wha--?!
Ч-че-чего?
You don't mind if I join you, right?
Ты ведь не против, если я присоединюсь?
Hey, what do you think you're doing?!
Какого лешего ты тут забыла?
A little longer! Just a little longer!
MOOOOOOOOAR!!!!!!!11111
It was just getting good!
На самом интересном месте!
--Absolutely not! What were you thinking?!
--She saw me...
— Ни за что! Ты вообще чем думала?
— Спалила его…
Let's BBQ!
Устроим BBQ!
You mean barbecue, right?
В смысле «барбекю»?
Let's BBQ!
Устроим BBQ!
Oh, she's having it her way.
Ооо, какая настойчивость!
Um...
Простите…
Why haven't those ingredients been prepped?
Почему продукты не прошли стадию предварительной обработки?
What does that mean?
Вы вообще о ком?
All right. I'll see what I can do.
Яснопонятно. Что-нибудь придумаем.
I want to try, too!
Помогу, чем смогу!
We don't have time, so...
У нас нет на это времени…
I got snubbed by Ako...
She implied that I'd be in the way...
Ако послала меня… Не на три буквы, но на пять…
--Woo-hoo!
--Wow!
— Рак *баный!
— С капусткой, но не красный!
--This looks delicious!
--This is so good!
— Садитесь жрать, пожалуйста!
— Картошечка!
Ah, that was good eating!
Ах, збс похавали!
It was delicious, wasn't it?
Вкусненько было.
Still, I can't believe that except for you, Ako,
we were devoid of any cooking skills.
Да уж, никогда бы не подумал, что ты
единственная среди нас с навыком кулинарии.
It's a good thing you were here.
Без тебя пришлось бы есть живьём.
Take my bad self's Burning Edge!
Отведай папиного Пылающего Клинка!
Is she acting out a broadsword skill?
Она воспроизводит скилл двуручника?
She is swinging it around, huh?
Будто заправский фехтовальщик.
That's dangerous, though.
Сама бы не воспламенилась.
Hey, you!
Ну держись!
Oh, around and around she goes.
О, крутится-вертится.
Coaching complete!
Шар голубой!
Looks like it's just about time.
Похоже, время пришло.
What's the matter, Ako?
Ако, ты чего?
Huh? Oh... I'm sorry. I didn't mean to cry.
Э? Что… Прости. Я не собиралась плакать.
Somehow, I'm just so happy.
Это… от счастья.
I didn't think I would ever
get to spend a day like this.
Я и не мечтала, что однажды проведу такой замечательный день.
So I'm so happy, it doesn't seem real.
Поэтому я невероятно счастлива.
But for some reason, I feel sad, too.
Но в то же время мне грустно.
Ako...
Ако…
Um...
Эм…
Thank you very much.
Спасибо тебе большое.
What for?
За что это?
I mean, Rusian, if it weren't for you,
Если бы не ты, Русиян,
there's no way I'd be in a place like this.
я бы никогда тут не оказалась.
And if it weren't for you, Ako,
I'd never be here, either.
Я бы тоже не оказался здесь, если бы не ты, Ако.
Then it's a good thing the two
of us are together, isn't it?
Значит, хорошо, что мы друг друга повстречали.
Yeah.
Да уж.
Ako... Ako, I...
Ако… Я…
...love you.
…люблю тебя.
And I... And I... really love you, too... Rusian.
Я… Я тоже… люблю тебя.
We really do make a great
married couple, don't we?
Всё же мы с тобой
образцовая супружеская пара.
Despite all that, it didn't work.
Полный провал.
I thought that if we cut out the net
and put on a normie summer,
Изоляция от интернетов
вкупе с пляжными забавами
it would work.
не принесла плодов.
She thinks you're a full-blown
married couple in real life, too.
Она реально считает вас
законными вайфу и хазбандо.
And another thing! After coming this far,
I just realized something...
Это всё неважно! В свете последних событий я кое-что осознал…
Married couples are one rank higher
than boyfriend and girlfriend!
Статус «супруги» рангом выше,
чем просто «влюблённые»!
No matter what I do, there's no swaying Ako!
Что бы я не делал, Ако
не согласится на такой нерф!
It looks like this quest...
Похоже этот квест…
...has failed.
…провален.
Come on, everyone!
Эй, задроты!
It's lights-out time. Hurry up and go to bed.
По Рен-ТВ скоро порнуху будут показывать. Идите спать уже.
Okay, we're heading out!
Итак, мы выдвигаемся!
Master, when you say heading out,
are we going someplace else?
Лидер, куда это мы
выдвигаемся с утра пораньше?
Hmm, someplace good.
Хм, вам понравится.
The Hotel Flores! Starting now,
Отель «Флорес»!
Истинная цель сборов клуба «Интерфейсов взаимодействия посредством электронов».
the Modern Communications Electronic
Game Club's true camp begins!
What the...?
Что за…
This hotel is currently
collaborating with Legendary Age.
Сейчас тут проводиться эвент
по вселенной Legendary Age.
They're doing it with a hotel?
Эвент в отеле?
Someone must have finally been
turned over to final collections.
Издатели на донатах столько зарабатывают?
Ah! They have Poaring King!
Ааах! Король поарингов детектед!
He's so fluffy!
Мягонький!
Heh, Segawa, are you sure
you don't want to go, too?
Хм, Сегава, не желаешь
к ней присоединиться?
O-Of course I'm not going to!
П-поехал што ле?
I finished checking us in.
Я вас зарегистрировала.
Here's your key.
Вот ключи.
What's this?
А это что?
Your token to use for the event.
Твой личный токен на время эвента.
It's so cute!
Милашество!
As a result of cutting ourselves
off from the net for one day,
Благодаря суточному воздержанию от выхода в сеть,
our net game powers have
been elevated as never before!
наш игровой потенциал вырос до заоблачных высот!
By using these token passes...
Чтобы принять участие в эвенте,
...and logging in over there, we will
begin the much-anticipated event!
нам нужно залогиниться оттуда в игру воспользовавшись своими токенами.
I see, so that's what these token passes are for.
Ясно, так вот для чего нам их выдали.
After that, we just log in with
our own ID and password as usual?
Теперь я могу как обычно авторизоваться под своим логином и паролем?
Huh? Hey, no peeking. It's bad manners.
М? Эй, не пали пароль. Где твои манеры?
Huh? But why not? A husband's
password is also a wife's password.
Э? Почему нет? Вайфу имеет право знать пароль своего хазбандо.
Nobody thinks that.
Только ты так думаешь.
Huh?
А?
What's wrong?
Что такое?
Oh, it didn't take my password, I guess.
Ну, пишет, что пароль неверный.
You must have typed it in wrong.
Скорее всего опечатался при вводе.
That's because you butted in, Ako.
Ако, это всё потому, что ты совала свой нос.
It took it this time.
Ну наконец-то.
Wow, it's laid out like the real-life hotel.
Эээ, они сделали локацию
повторяющую реальный отель.
It's a map that only
event participants can enter.
И сюда могут войти
только участники эвента.
"Welcome to the Legendary Age
Select Collaborative Event.
«Приветствуем участников Legendary Age эвента»
There are many bonuses set aside
for all of the participants.
Для вас приготовлено множество бонусов,
Begin by going to the Hotel Flores'
1st-floor restaurant."
первые ожидают вас в ресторане на первом этаже отеля «Флорес».
Oh! There are item names written
on the side of the menus!
Ах! В меню включены названия
внутриигровых предметов!
Does that mean if you order them,
you get that item in the game?
Это значит, что если их заказать, то они появятся у тебя в инвентаре?
That's right.
Именно так.
That's nefarious! It's nefarious, but...
Читерство! Это читерство, но…
...I want some strength-buffing items!
…я желаю итемов с бафом на силу!
Huh, so if you take the code on
the card you get with the check
Эээ, значит, чтобы получить
предмет в игре, нужно
and enter it into the game,
you get that item?
ввести код с карточки, которую нам выдали вместе со счётом?
Oh, there's something written on the back.
М? Тут что-то написано на обороте.
"The same bonuses are waiting
for you in the 1st-floor gift shop."
«Аналогичные бонусы ожидают вас в магазине сувениров на первом этаже».
Why did you buy so many boxes
of gingerbread cookies?
На кой ляд тебе столько коробок с пряниками?
I can't help it, can I?
They had the items I wanted.
А что мне оставалось? Без пряников не дадут кодов на шмот.
Having students go through this event
Думается мне, что этот эвент
is giving them a little bit too big
a glimpse of the grown-up world.
немного не подходит
для растущих организмов.
We've got more bags now,
so let's split up for now,
Сумок у нас прибавилось,
давайте разойдёмся
and each take a break in our own rooms.
и отнесём их в свои комнаты.
Now that you mention it, we just checked in,
Кстати, с момента регистрации
and haven't gone to our rooms yet, have we?
мы так и не заходили в свои комнаты.
The rooms being used for
this cross-promotional event
Комнаты зарезервированные
для участников эвента
are equipped with computers
and internet connections.
оборудованы компьютерами
и поключены к интернету.
Huh? Then does that mean
the items that we got...?
А? Там мы сможем
активировать наши коды?
Mm-hmm... That's what it means.
Хм… Именно так.
"Rusian, you took your time!"
[Русиян, вот и ты!]
Where are Schew and Master?
Где Шу и Лидер?
They both said they were going
on ahead to try out their items.
Они отправились тестить их новый шмот.
Oh. Well, we should go, too.
Вот как. Тогда пошли вместе с ними.
Sure, we could do that...
Я так-то не против…
But if you'd like, would you
mind coming to my room?
Но не хотел бы ты уединиться
со мной в моей комнате?
Huh?
Э?
R-Right, of course... When you
said your room, you meant in LA.
Н-ну конечно… Ты имела
в виду комнату в LA.
Rusian...
Русиян…
Right now, we're all alone
in a hotel room, you know?
Сейчас тут только ты и я, а на двери висит табличка «не беспокоить».
I...
Я…
...have been waiting for this for a long time!
Я джва года ждала этого момента!
Rusian...?
Русиян?
Um... What, now?
Эм… Что происходит?
The two of us are now all alone, aren't we?
Сейчас тут только ты и я.
So now, I want to exchange some couple's chat.
Почему бы нам не начать с прелюдии?
Hmm... Couple's, eh?
Хмм… Прелюдии, говоришь?
"I thought I was giving up
being a net game husband?"
[Думал, уже не хочешь быть хазбандо?]
What's the big idea with the swimsuits?!
Что за фетиш на купальники?
Just because it's summer, we don't
have to get into swimsuits, you know!
Даже если сейчас лето,
нам не нужно было их напяливать!
It's okay! The one you have on is a
status symbol! It's a collector's item!
Не дрейфь! На твои статы
тоже есть спрос!
I will kick your ass!
По шарам захотел?